Watazamaji, ulimwenguni pote.
Achilia nguvu za Bwana, zije juu yako, juu ya mwili wako!
Upako upo ndani ya nyumba!
Sasa ni wakati wa kuweka uhitaji wako kwenye upako
Kutokuamini kunazuia baraka za Mungu
Achilia nguvu za Bwana, zije juu yako katika jina la Yesu!
Mahali popote palipo na ugonjwa, mahali popote palipo na mateso
Ninaamuru hayo mateso yakuachilie katika jina la Yesu!
Ugonjwa kwenye mifupa, kwenye ini, kwenye figo - wa jina lolote lile.
Hakuna ugonjwa, Yesu anashindwa kuponya
Kansa, VVU - wa jina lolote lile - hakuna ugonjwa, Yesu anashindwa kuponya!
Ninaamuru sasa, katika jina la Yesu, achilia nguvu za Mungu zije juu yako!
Achilia nguvu za Mungu, zije juu yako!
Mahali popote ugonjwa ulipo,
Mahali popote maradhi yalipo,
Mahali popote mateso yalipo,
toka, toka, toka, toka, toka, toka, toka katika jina la Yesu.
Furahia!
Acha historia yako ibadilike!
Historia ya afya yako, ya kazi yako, ya biashara yako, ya fedha zako, acha zibadilike!
Acha zibadilike!
Ninamuona akibadilisha historia yako!
Katika jina la Yesu, tukiomba!
Omba pamoja na Nabii T. B. Joshua Gusa kioo chako kwa Imani katika jina la Yesu
Watazamaji ulimwenguni pote, hii ni ndoto mpya - chukua, chukua!
Ndoto mpya, upenyo!
Ndoto mpya, mafanikio!
Ndoto mpya - afya njema!
Ndoto mpya - upatanisho!
Ndoto mpya!
Ndoto
Furahia!
Omba pamoja na Nabii T. B. Joshua Gusa kioo chako kwa Imani katika jina la Yesu